<h1 class="title">Яндекс (CodeRun)</h1>
<p><b>dynamic programming 2D</b></p>
<p><b>Время: ? сек.<br>Память: ? Мб<br>Сложность: Medium</b></p>
<p>6. НОП с восстановлением ответа</p>
<p>Даны две последовательности, требуется найти и вывести их наибольшую общую подпоследовательность.</p>
<p>Напомним: Последовательность x называется подпоследовательностью последовательности y, если x получается из y удалением нескольких (возможно, нуля или всех) элементов.</p>
<p>Наибольшая общая подпоследовательность - последовательность наибольшей длины, которая является подпоследовательностью обеих последовательностей.</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке входных данных содержится число N – длина первой последовательности (1 ≤ N ≤ 1000). Во второй строке заданы члены первой последовательности (через пробел) – целые числа, не превосходящие 10000 по модулю.</p>
<p>В третьей строке записано число M – длина второй последовательности (1 ≤ M ≤ 1000). В четвертой строке задаются члены второй последовательности (через пробел) – целые числа, не превосходящие 10000 по модулю.</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>Требуется вывести наибольшую общую подпоследовательность данных последовательностей, через пробел. Если таких подпоследовательностей несколько, то можно вывести любую.</p>

<h2>Примечание</h2>
<p>В примере 2 существует сразу три наибольшие общие подпоследовательности.
<br>1) 1
<br>2) 2
<br>3) 3
<br>Любая из них будет правильным ответом.</p>

<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>3
        <br>1 2 3
        <br>3
        <br>2 3 1</td>
        <td>2 3</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>3
        <br>1 2 3
        <br>3
        <br>3 2 1</td>
        <td>1</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>
