<h1 class="title">Яндекс (2 задание, Стажировка 2024, Контест)</h1>
<p><b>Время: 2 сек.<br>Память: 256 Мб<br>Сложность: Medium</b></p>
<p>В. Автодополнение на минималках</p>
<p>Дан словарь из N различных слов, состоящих из строчных английских букв.</p>
<p>Вам приходит Q запросов, і-й из которых состоит из строки р<sub>i</sub> из строчных английских букв и числа k<sub>i</sub>. В ответ на і-й запрос вы должны вывести k<sub>i</sub>-е в лексикографическом порядке слово из словаря среди слов, имеющих р<sub>i</sub> в качестве префикса.</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке ввода находятся числа N и Q (1 ≤ N ≤ 3 * 10<sup>5</sup>, 1 ≤ Q ≤ 5 * 10<sup>3</sup>) - размер словаря и количество запросов.
В і-й из следующих N строк находится единственная строка w<sub>i</sub> (1 ≤ |w<sub>i</sub>| ≤ 2 * 10<sup>6</sup>) из строчных английских букв - і-е слово из словаря.
<br>Гарантируется, что:
<br>· суммарная длина слов из словаря не превосходит 2 * 10<sup>6</sup>
<br>· слова отсортированы в лексикографическом порядке
<br>· слова в словаре различны
<br>В следующих Q строках находятся запросы. Каждый запрос описывается целым числом k<sub>i</sub> (1 ≤ k<sub>i</sub> ≤ 10<sup>9</sup>) и строкой р<sub>i</sub> из строчных английских букв (1 ≤ |p<sub>i</sub>| ≤ 10<sup>3</sup>).
</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>Выведите Q строк, і-я из которых должна содержать ответ на і-й запрос. Если подходящая строка существует, то выведите её порядковый номер в словаре. Иначе выведите -1.</p>

<h2>Примечания</h2>
<p>Лексикографический порядок.
<br>Лексикографический порядок - это порядок, в котором слова перечислены в словаре.
<br>Формальное определение: строка р лексикографически меньше строки q, если существует позиция і такая, что p<sub>i</sub> < q<sub>i</sub>, и для всех ј < і выполнено р<sub>j</sub> = q<sub>j</sub>. Если такой позиции і не существует, то р лексикографически меньше q, если длина р меньше длины q. Например, abdc < abe и abc < abcd.
</p>
<p>Рассмотрим запросы из примера:
<br>· слова с префиксом а - это {aa, aaa, aab, ab, abc, ас). 4-е из них - ab. Оно имеет номер 4 в словаре.
<br>· слова с префиксом da - это {daa, dab, dadba}. 2-е из них - dab. Оно имеет номер 9 в словаре.
<br>· слова с префиксом da - это {daa, dab, dadba}. Их всего 3, поэтому ответом на этот запрос является число - 1.
</p>

<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>10 3
        <br>aaa
        <br>aa
        <br>aab
        <br>ab
        <br>abc
        <br>ac
        <br>ba
        <br>daa
        <br>dab
        <br>dadba
        <br>4 a
        <br>2 da
        <br>4 da
        </td>
        <td>4
        <br>9
        <br>-1
        </td>
     </tr>

  </tbody>
</table>