<h1 class="title">Яндекс (6 задание, Подготовка к собеседованию 2024, Контест)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 64 Мб<br>Сложность: Medium</b></p>
<p>G. Интересное путешествие</p>
<p>Не секрет, что некоторые программисты очень любят путешествовать. Хорошо всем известный программист Петя тоже очень любит путешествовать, посещать музеи и осматривать достопримечательности других городов. Для перемещений между из города в город он предпочитает использовать машину. При этом он заправляется только на станциях в городах, но не на станциях по пути. Поэтому он очень аккуратно выбирает маршруты, чтобы машина не заглохла в дороге. А ещё Петя очень важный член команды, поэтому он не может себе позволить путешествовать слишком долго. Он решил написать программу, которая поможет ему с выбором очередного путешествия. Но так как сейчас у него слишком много других задач, он попросил вас помочь ему.</p>
<p>Расстояние между двумя городами считается как сумма модулей разности по каждой из координат. Дороги есть между всеми парами городов.</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке входных данных записано количество городов n (2 ≤ n ≤ 1000). В следующих n строках даны два целых числа: координаты каждого города, не превосходящие по модулю миллиарда. Все города пронумерованы числами от 1 до n в порядке записи во входных данных.
<br>В следующей строке записано целое положительное число k, не превосходящее двух миллиардов, - максимальное расстояние между городами, которое Петя может преодолеть без дозаправки машины.</p>
<p>В последней строке записаны два различных числа - номер города, откуда едет Петя, и номер города, куда он едет.</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>Если существуют пути, удовлетворяющие описанным выше условиям, то выведите минимальное количество дорог, которое нужно проехать, чтобы попасть из начальной точки маршрута в конечную. Если пути не существует, выведите -1.</p>

<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>7
        <br>0 0
        <br>0 2
        <br>2 2
        <br>0 -2
        <br>2 -2
        <br>2 -1
        <br>2 1
        <br>2
        <br>1 3</td>
        <td>2</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>4
        <br>0 0
        <br>1 0
        <br>0 1
        <br>1 1
        <br>2
        <br>1 4</td>
        <td>1</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>4
        <br>0 0
        <br>2 0
        <br>0 2
        <br>2 2
        <br>1
        <br>1 4</td>
        <td>-1</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>