<h1 class="title">Яндекс (CodeRun)</h1>
<p><b>dynamic programming 2D</b></p>
<p><b>Время: ? сек.<br>Память: ? Мб<br>Сложность: Medium</b></p>
<p>5. Кафе</p>
<p>Около Петиного университета недавно открылось новое кафе, в котором действует следующая система скидок: при каждой покупке более чем на 100 рублей покупатель получает купон, дающий право на один бесплатный обед (при покупке на сумму 100 рублей и меньше такой купон покупатель не получает).</p>
<p>Однажды Пете на глаза попался прейскурант на ближайшие N дней. Внимательно его изучив, он решил, что будет обедать в этом кафе все N дней, причем каждый день он будет покупать в кафе ровно один обед. Однако стипендия у Пети небольшая, и поэтому он хочет по максимуму использовать предоставляемую систему скидок так, чтобы его суммарные затраты были минимальны. Требуется найти минимально возможную суммарную стоимость обедов и номера дней, в которые Пете следует воспользоваться купонами.</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке входного файла записано целое число N (0 ≤ N ≤ 100). В каждой из последующих N строк записано одно целое число, обозначающее стоимость обеда в рублях на соответствующий день. Стоимость — неотрицательное целое число, не превосходящее 300.</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>В первой строке выдайте минимальную возможную суммарную стоимость обедов. Во второй строке выдайте два числа K<sub>1</sub> и K<sub>2</sub> — количество купонов, которые останутся неиспользованными у Пети после этих N дней и количество использованных им купонов соответственно.</p>
<p>В последующих K<sub>2</sub> строках выдайте в возрастающем порядке номера дней, когда Пете следует воспользоваться купонами. Если существует несколько решений с минимальной суммарной стоимостью, то выдайте то из них, в котором значение K<sub>1</sub> максимально (на случай, если Петя когда-нибудь ещё решит заглянуть в это кафе). Если таких решений несколько, выведите любое из них.</p>

<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>5
        <br>35
        <br>40
        <br>101
        <br>59
        <br>63</td>
        <td>235
        <br>0 1
        <br>5</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>
