<h1 class="title">Яндекс (2 задание, Школа бэкенд-разработки 2024, Контест №1)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 64 Мб<br>Сложность: Easy</b></p>
<p>Зимние каникулы... Чудесное время, полное ощущения волшебства, веселых игр на улице в снегу и прочих детских радостей. Но не для Васи. Вася — стартапер. И вот его осенила новая идея — сделать собственный клавиатурный тренажер!
Сел Вася и принялся писать код.</p>
<p>Дни и ночи напролет Вася усердно трудился. И вот, прототип уже почти дописан, за исключением одной маленькой детали.</p>
<p>Тренажер представляет из себя серию заданий: запрос к пользователю набрать некоторую строку a.</p>
<p>После этого пользователь должен как можно быстрее набрать на экране строку a, используя только латинские буквы и клавиши управления.</p>
<p>Вася решил записывать все нажатия клавиш пользователя в отдельный лог. В нем присутствуют маленькие латинские буквы а также управляющие конструкции:
<br>&lt;delete&gt; Удаление символа после текущей позиции курсора.<br>
&lt;bspace&gt; Удаление символа перед текущей позицией курсора.<br>
&lt;left&gt; Курсор перемещается влево на один символ.<br>
&lt;right&gt; Курсор перемещается вправо на один символ.</p>
<p>Если управляющая конструкция перемещает курсор за границы текущей строки или пытается удалить несуществующий символ, то ничего не происходит.</p>
<p>Теперь у Васи есть строчка, которую должен был набрать пользователь, и последовательность нажатий клавиш, считанная из лога. Помогите Васе выяснить, справился ли пользователь с заданием!</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>Даны две строки a и b, разделённые переводом строки, — задание пользователя и последовательность нажатий клавиш (1 ≤ |a|, |b| ≤ 1000).</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>Если пользователь справился с заданием, выведите "Yes" (без кавычек), в противном случае выведите "No".</p>

<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>hellochild<br>helto&lt;left&gt;&lt;bspace&gt;l&lt;delete&gt;ochilds&lt;bspace&gt;</td>
        <td>Yes</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>programming<br>programming&lt;left&gt;&lt;left&gt;&lt;right&gt;&lt;delete&gt;</td>
        <td>No</td>
     </tr>

  </tbody>
</table>