<h1 class="title">Яндекс (2 задание, Школа бэкенд-разработки 2024, Контест №2)</h1>
<p><b>Время: 2 сек.<br>Память: 256 Мб<br>Сложность: Medium</b></p>
<p>В. Покупатель рыбы</p>
<p>Вася решил питаться рыбой. Он решил, что в течение N дней он должен съедать по одной рыбе каждый день. К сожалению, рыба - товар скоропортящийся и может храниться не более К дней, включая день покупки. С помощью методов машинного обучения Вася предсказал цены на рыбу на N дней вперёд.
Помогите Васе определить, в какие дни и сколько рыбы нужно покупать, чтобы потратить как можно меньше денег.</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке вводится два целых числа N и К (1 ≤ N, K ≤ 100 000) - количество дней, в течение которых нужно питаться рыбой, и срок хранения рыбы соответственно.
Во второй строке вводится N чисел, разделенных пробелами: стоимость рыбы в этот день C<sub>i</sub> (1 ≤ C<sub>i</sub> ≤ 10<sup>6</sup>).</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>В первой строке выведите минимальную сумму, потраченную на рыбу.
Во второй строке выведите N чисел - количество купленных рыб в каждый из дней.</p>
<p>Если правильных ответов несколько - выведите любой из них.</p>

<h3>Примечания</h3>
<p>В первом примере К = 1, т.е. рыбу нужно есть в день покупки.
Во втором примере Вася покупает одну рыбу в первый день за 3 рубля и две рыбы во второй день по 1 рублю каждая. На третий день он ест рыбу, купленную во второй день, т.к. К = 2 и её срок годности еще не истек.</p>

<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>2 1<br>1 2</td>
        <td>3<br>1 1</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>3 2<br>3 1 2</td>
        <td>5<br>1 2 0</td>
     </tr>

  </tbody>
</table>