<h1 class="title">Яндекс (1 задание, Стажировка 2024, Контест)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 256 Мб<br>Сложность: Medium</b></p>
<p>А. Форматирование текста</p>
<p>Дан текст из строчных английских букв, пробелов и запятых. Пусть len равно максимальной длине слова в тексте, умноженной на 3. Вам необходимо отформатировать текст следующим образом:
<br>· в каждой строке должно быть не более len символов
<br>· запятая «приклеивается» к слову перед ней, то есть должна находиться на одной строке с ним
<br>· перед запятой пробел не ставится
<br>· после запятой пробел ставится, если она не является последним символом строки
<br>· если слово не входит на строку i, строка і заканчивается, а слово будет записано на строке (і + 1)
<br>· последним символом в любой строке должна быть буква или запятая
</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>В единственной строке ввода находится строка w (1 ≤ |w| ≤ 10<sup>5</sup>) из строчных английских букв, запятых и пробелов.
<br>Гарантируется, что:
<br>· в тексте между любыми двумя запятыми есть непустое слово
<br>· текст начинается с буквы
<br>· в тексте нет двух пробелов подряд
</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>Выведите текст, отформатированный в соответствии с условием задачи.</p>

<h2>Примечания</h2>
<p>В первом примере наиболее длинным словом является слово «unmatched», поэтому len = 9 и в каждой строке отформатированного текста должно быть не более 27 символов. Первая запятая относится к слову «time», а вторая - к слову «princess», поэтому в отформатированном тексте эти запятые идут сразу же после соответствующих слов. После запятых поставлено по одному пробелу.</p>
<p>Во втором примере наиболее длинным словом является слово «yandex», поэтому len = 6. В каждой строке отформатированного текста должно быть не более 18 символов. Первая строка отформатированного текста содержит 17 символов, так как, чтобы поместить на неё следующее слово, необходимо добавить 3 символа: пробел, «g» и «,».</p>

<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>once upon a time, in a land far far away lived a princess , whose beauty was yet unmatched</td>
        <td>once upon a time, in a land
        <br>far far away lived a
        <br>princess, whose beauty was
        <br>yet unmatched</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>a,b,c,d,e,f,g,h,i,j,k,l,m,n,o,p,yandex</td>
        <td>a, b, c, d, e, f,
        <br>g, h, i, j, k, l,
        <br>m, n, o, p, yandex</td>
     </tr>

  </tbody>
</table>