<h1 class="title">Яндекс (CodeRun)</h1>
<p><b>dynamic programming 2D</b></p>
<p><b>Время: ? сек.<br>Память: ? Мб<br>Сложность: Medium</b></p>
<p>3. Вывести маршрут максимальной стоимости</p>
<p>В левом верхнем углу прямоугольной таблицы размером N×M находится черепашка. В каждой клетке таблицы записано некоторое число. Черепашка может перемещаться вправо или вниз, при этом маршрут черепашки заканчивается в правом нижнем углу таблицы.</p>
<p>Подсчитаем сумму чисел, записанных в клетках, через которую проползла черепашка (включая начальную и конечную клетку). Найдите наибольшее возможное значение этой суммы и маршрут, на котором достигается эта сумма.</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке входных данных записаны два натуральных числа N и M, не превосходящих 100 — размеры таблицы. Далее идет N строк, каждая из которых содержит M чисел, разделенных пробелами — описание таблицы. Все числа в клетках таблицы целые и могут принимать значения от 0 до 100.</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>Первая строка выходных данных содержит максимальную возможную сумму, вторая — маршрут, на котором достигается эта сумма. Маршрут выводится в виде последовательности, которая должна содержать N-1 букву D, означающую передвижение вниз и M-1 букву R, означающую передвижение направо. Если таких последовательностей несколько, необходимо вывести ровно одну (любую) из них.</p>

<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>5 5
        <br>9 9 9 9 9
        <br>3 0 0 0 0
        <br>9 9 9 9 9
        <br>6 6 6 6 8
        <br>9 9 9 9 9
        </td>
        <td>74
        <br>D D R R R R D D</td>
     </tr>

  </tbody>
</table>